Задание 1. Дан список всех публикаций с сайта habr.com. Выполните следующие запросы, используя Stream API.
1)	Получите множество всех авторов c названием статей, которые они написали.
2)	Получить все публикации с количеством просмотров, больше 100. Отсортировать их по названию в алфавитном порядке.
3)	Получить все уникальные рубрики из всех публикаций.
4)	(хорошо) Получить все публикации с временем прочтения, меньше среднего значения. Среднее значение вычислите из всех имеющихся.
Придумайте структуру для хранения результатов запроса для формата xml. Сохраните данные в xm-файл. Подберите подходящую библиотеку.
(на отлично) Подберите две библиотеки для работы с xml-файлами.  Реализуйте сохранение с помощью обеих библиотек. Определитесь, какая библиотека удобнее.
Задание 2. Дан список всех спектаклей театров г.Кирова. Выполните следующие запросы, используя Stream API. 
1)	Отсортируйте спектакли с возрастным ограничением 6+ по возрастанию длительности. Получите название таких спектаклей (названия в списке не должны повторяться).
2)	Получите множество различных спектаклей, которые есть на афише. Спектакль характеризуется названием, продолжительностью, возрастным ограничением и адресом картинки.
3)	(хорошо) Получите список спектаклей (название, продолжительность, возрастное ограничение и адрес картинки), а к ним список из даты данного спектакля в афише.
4)	(отлично) Составьте список вечерних спектаклей, проходящих по вторникам, четвергам и субботам. Выберите среди них спектакли, длительностью менее 1,5 часов.
Придумайте структуру для хранения результатов запроса для формата xml. Сохраните данные в xm-файл. 
